Repository: Archeb/opentrace
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: About...
ja: OpenTrace について...
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# ADDITIONAL_ARGS
source: Additional Arguments
ja: 追加の引数
zh_cn: 附加参数
zh_tw: 附加引數

# ASK_ADD_ICMP_FIREWALL_RULE
source: NextTrace needs certain types (11 and 3) of ICMP messages to fully trace routes. But Windows firewall blocks these ICMP by default, causing only the last hop to be displayed. Would you like to add a firewall rule to allow needed ICMP for NextTrace?
ja: NextTrace が完全なルート追跡を行うには、特定のタイプ（11 および 3）の ICMP メッセージを受信する必要があります。しかし、Windows ファイアウォールはデフォルトでこれらのメッセージをブロックするため、最終ホップのみが表示される原因となります。 NextTrace 用に、必要な ICMP を許可するファイアウォール規則を追加しますか？
zh_cn: NextTrace 需要接收特殊的 ICMP 响应报文来构建完整的 traceroute 信息；但默认情况下，Windows 防火墙会拦截此类消息，导致您只能看到 traceroute 的最后一跳。 您可以点击“是”来自动添加防火墙规则，也可以点“否”取消这一操作。 若要获得更多信息，请参考 https://github.com/nxtrace/Ntrace-core/issues/52
zh_tw: NextTrace需要型態3和11的ICMP封包來建立完整追蹤路徑。Windows 系統防火牆默認阻擋相關封包，以致只有最後一個節點會被顯示。 您希望NextTrace幫您增加防火牆例外規則以利運行嗎？ 若要獲得更多資訊，請參考 https://github.com/nxtrace/Ntrace-core/issues/52

source: (Auto Detect)
ja: (自動検出)
zh_cn: (留空自动检测)
zh_tw: (留空自動檢測)

# AVRG
source: Avg.
ja: 平均
zh_cn: 平均延迟
zh_tw: 平均延遲

source: Best
ja: 最小
zh_cn: 最佳延迟
zh_tw: 最佳延遲

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: CHUNZHEN Endpoint
ja: Chunzhen API エンドポイント
zh_cn: 纯真 API 端点
zh_tw: 純真 API 端點

source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# COMBINE_GEO_ORG
source: Combine Geography and Organization into a single column
ja: 地理位置情報と組織情報を 1 つの列にまとめる
zh_cn: 把地理位置和组织信息合为一栏
zh_tw: 把地理位置和組織資訊合為一欄

source: Copy
ja: コピー
zh_cn: 复制
zh_tw: 拷貝

# CUSTOM_DNS_RESOLVERS
source: Custom DNS Resolvers (DNS / DoH Supported)
ja: カスタム DNS (DNS / DoH)
zh_cn: 自定义DNS服务器 (支持 UDP / DoH)
zh_tw: 自定義 DNS 解析器 (支援 UDP / DoH)

# DISABLE_IPGEO
source: Disabled
ja: 無効
zh_cn: 禁用地理位置
zh_tw: 禁用地理位置

# DST_PORT_INIT_SEQ
source: Destination port / Initial seq
ja: 宛先ポート / 初期シーケンス番号
zh_cn: 目标端口 / 初始序号
zh_tw: 目標埠 / 初始序號

# EMPTY_HOSTNAME_MSGBOX
source: Host or IP cannot be empty
ja: ホスト名または IP アドレスを入力してください
zh_cn: 主机或 IP 不能为空
zh_tw: 主機或 IP 不能為空

# ENABLE_IP2REGION
source: Enable offline database Ip2region (ip2region.db)
ja: オフライン DB Ip2region (ip2region.db) を有効にする
zh_cn: 启用 Ip2region 离线库 (ip2region.db)
zh_tw: 使用本地 Ip2region 數據庫 (ip2region.db)

# ENABLE_IPINFOLOCAL
source: Enable offline database IPInfo (ipinfoLocal.mmdb)
ja: オフライン DB IPInfo (ipinfoLocal.mmdb) を有効にする
zh_cn: 启用 IPInfo 离线库 (ipinfoLocal.mmdb)
zh_tw: 使用本地 IPInfo 數據庫 (ipinfoLocal.mmdb)

# ERR_MSG
source: Error Message
ja: エラーメッセージ
zh_cn: 错误消息
zh_tw: 錯誤訊息

# ERR_WRITING_SETTINGS
source: Error writing app settings.
ja: 設定の保存中にエラーが発生しました。
zh_cn: 保存设置时出错
zh_tw: 儲存設定時出錯

# EXCEPTIONAL_EXIT_MSG
source: NextTrace process exited unexpectedly. Please refer to the error message to learn more and report this issue to us. Exit Code:
ja: NextTrace プロセスが予期せず終了しました。詳細についてはエラーメッセージを確認し、問題を報告してください。終了コード:
zh_cn: NextTrace 进程异常退出，请参考错误消息以了解更多信息并及时向我们报告此问题。 退出代码：
zh_tw: NextTrace 程序異常退出，請參考錯誤訊息以瞭解更多資訊並及時向我們報告此問題。 退出程式碼：

# EXC_OUTPUT_FORM_PROMPT
source: NextTrace generated one or more unexpected outputs during runtime. Please check the output below for troubleshooting. You can refer to the NextTrace Wiki to see if there is already an answer; if you cannot find the answer, please report it to us.
ja: NextTrace の実行中に 1 つ以上の予期しない出力が生成されました。トラブルシューティングのために以下の出力を確認してください。NextTrace Wiki に既に解決策があるか確認し、解決しない場合は問題を報告してください。
zh_cn: NextTrace 产生了一个或多个异常输出，请检查下面的输出信息以排查问题。您可以参考 NextTrace Wiki 来查看是否已经有解答；如未能找到答案，请向我们报告。
zh_tw: NextTrace 產生了一個或多個異常輸出，請檢查下面的輸出資訊以排查問題。 您可以參考 NextTrace Wiki 來查看是否已經有解答；如未能找到答案，請向我們報告。

# EXC_OUTPUT_FORM_REPORT
source: Report this issue
ja: 問題を報告する
zh_cn: 报告问题
zh_tw: 報告問題

# EXC_OUTPUT_FORM_TITLE
source: Unexpected Output
ja: 予期しない出力
zh_cn: 异常输出
zh_tw: 異常輸出

# EXE_PATH
source: Executable Path
ja: 実行ファイルのパス
zh_cn: 可执行文件路径
zh_tw: 可執行檔案路徑

source: Export
ja: エクスポート
zh_cn: 导出
zh_tw: 匯出

source: Export To
ja: 名前を付けてエクスポート
zh_cn: 导出为
zh_tw: 匯出為

# FAILED_TO_ADD_RULES
source: Failed to add firewall rules.
ja: ファイアウォール規則の追加に失敗しました。
zh_cn: 添加防火墙规则失败
zh_tw: 新增防火墻規則失敗

source: File
ja: ファイル
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

source: First TTL Hop
ja: 開始ホップ数 (TTL)
zh_cn: 首个跃点
zh_tw: 首個躍點

source: General
ja: 全般設定
zh_cn: 常规设置
zh_tw: 常規設定

source: Geolocation
ja: 地理位置情報
zh_cn: 地理位置
zh_tw: 地理位置

# GRID_SIZE_RATIO
source: Grid Height Ratio
ja: グリッドの高さの比率
zh_cn: 表格高度占比
zh_tw: 表格高度占比

source: Help
ja: ヘルプ
zh_cn: 帮助
zh_tw: 幫助

# HIDE_ADD_FIREWALL_PROMPT
source: Hide the prompt to add firewall rules
ja: ファイアウォール規則追加の確認を非表示にする
zh_cn: 不再提示添加防火墙规则
zh_tw: 不再提示新增防火牆規則

# HIDE_MAP_POPUP
source: Hide the map's info windows
ja: 地図上の情報ウィンドウを非表示にする
zh_cn: 隐藏地图上的信息窗口
zh_tw: 隱藏地圖上的資訊視窗

source: History
ja: 履歴
zh_cn: 历史记录
zh_tw: 歷史記錄

source: Hostname
ja: ホスト名
zh_cn: 主机名
zh_tw: 主機名

# IPINFO_TOKEN
source: IPInfo Token (Optional)
ja: IPInfo トークン (任意)
zh_cn: IPInfo Token (可选)
zh_tw: IPInfo Token (可選)

# IP_GEO_DATA_PROVIDER
source: IP Geograph Data Provider
ja: IP 地理位置情報プロバイダー
zh_cn: IP 地理位置数据源
zh_tw: IP 地理位置資料來源

# LANGUAGE
source: Language (语言)
ja: 言語 (Language)
zh_tw: Language (語言)

source: Last
ja: 現在
zh_cn: 当前延迟
zh_tw: 當前延遲

# LEOMOEAPI_HOSTPORT
source: LeoMoeAPI Reverse Proxy
ja: LeoMoeAPI リバースプロキシ
zh_cn: LeoMoeAPI 反代地址
zh_tw: LeoMoeAPI 反代地址

# LINKLOCAL_ADDR
source: Link-local Address
ja: リンクローカルアドレス
zh_cn: 链路本地地址
zh_tw: 鏈路本地地址

# LOCAL_MMDB
source: Local MMDB Overwrite
ja: ローカル MMDB 上書き
zh_cn: 本地 MMDB 覆写
zh_tw: 本地 MMDB

# LOCAL_MMDB_ADDR
source: Address Template
ja: 住所テンプレート
zh_cn: 地理位置模板
zh_tw: 地理位置模板

# LOCAL_MMDB_ASN
source: ASN Template
ja: ASN テンプレート
zh_cn: ASN 模板
zh_tw: ASN 模板

# LOCAL_MMDB_HOSTNAME
source: Hostname Template
ja: ホスト名テンプレート
zh_cn: 主机名模板
zh_tw: 主機名模板

# LOCAL_MMDB_LAT
source: Latitude Template
ja: 緯度テンプレート
zh_cn: 纬度模板
zh_tw: 緯度模板

# LOCAL_MMDB_LON
source: Longitude Template
ja: 経度テンプレート
zh_cn: 经度模板
zh_tw: 經度模板

# LOCAL_MMDB_ORG
source: Organization Template
ja: 組織テンプレート
zh_cn: 组织模板
zh_tw: 組織模板

source: Local MMDB Path
ja: ローカル MMDB パス
zh_cn: 本地 MMDB 路径
zh_tw: 本地 MMDB 路徑

# LOCAL_MMDB_PRESETS
source: Presets
ja: プリセット
zh_cn: 预设配置
zh_tw: 預設配置

# LOCAL_MMDB_PREVIEW
source: Preview MMDB File
ja: MMDB ファイルのプレビュー
zh_cn: 预览 MMDB
zh_tw: 預覽 MMDB

# LOCAL_MMDB_PREVIEW_IP
source: Preview MMDB IP
ja: プレビュー用 IP
zh_cn: 预览 IP
zh_tw: 預覽 IP

# LOCAL_MMDB_SELECT
source: Select MMDB File
ja: MMDB ファイルを選択
zh_cn: 选择 MMDB 文件
zh_tw: 選擇 MMDB 檔案

# LOCAL_MMDB_TIPS
source: Use MMDB query result overwrite original result Leave empty to avoid overwrite field Template Example: {.country}-{.city}
ja: MMDB のクエリ結果で元の結果を上書きします。 フィールドを上書きしない場合は空欄にしてください。 テンプレート例: {.country}-{.city}
zh_cn: 此功能用本地 MMDB 查询的结果覆盖原查询结果 留空以避免覆写对应字段 模板举例: {.country}-{.city}
zh_tw: 此功能用本地 MMDB 查詢的結果覆蓋原查詢結果 留空以避免覆寫對應欄位 模板舉例: {.country}-{.city}

# LOOPBACK_ADDR
source: Loopback Address
ja: ループバックアドレス
zh_cn: 本地回环地址
zh_tw: 本地迴環地址

source: Loss%
ja: 損失%
zh_cn: 丢包率%
zh_tw: 丟包率%

source: Map Provider
ja: 地図プロバイダー
zh_cn: 地图数据源
zh_tw: 地圖資料來源

# MAP_PROVIDER_BAIDU
source: Baidu Maps
ja: 百度地図 (Baidu Maps)
zh_cn: 百度地图
zh_tw: 百度地圖

# MAP_PROVIDER_GOOGLE
source: Google Maps
ja: Google マップ
zh_cn: 谷歌地图
zh_tw: 谷歌地圖

source: Max Hops
ja: 最大ホップ数
zh_cn: 最大跃点
zh_tw: 最大躍點

# MISSING_COMP
source: Missing Component
ja: コンポーネントが見つかりません
zh_cn: 组件缺失
zh_tw: 元件缺失

# MISSING_COMP_TEXT
source: OpenTrace requires the NextTrace utility to function properly. This executable is currently missing. NextTrace can be placed in either: 1. The same directory as the OpenTrace executable OR 2. A directory included in your system's PATH environment variable Would you like to download the NextTrace utility now?
ja: OpenTrace が正常に動作するには NextTrace ユーティリティが必要です。現在、この実行ファイルが見つかりません。 NextTrace は以下のいずれかに配置してください： 1. OpenTrace 実行ファイルと同じディレクトリ または 2. システムの PATH 環境変数に含まれるディレクトリ 今すぐ NextTrace ユーティリティをダウンロードしますか？
zh_cn: OpenTrace 需要 NextTrace 才能正常工作，但未能找到可执行文件。 您可以把 NextTrace 可执行文件放置于： 1. 与 OpenTrace 同一目录下 或 2. PATH 环境变量中的目录下 是否现在下载 NextTrace？
zh_tw: OpenTrace 需要 NextTrace 才能正常工作，但未能找到可執行檔案。 您可以把 NextTrace 可執行檔案放置於： 1. 與 OpenTrace 同一目錄下 或 2. PATH 環境變數中的目錄下 是否現在下載 NextTrace？

# MISSING_COMP_TEXT_MACOS
source: OpenTrace requires the NextTrace utility to function properly. This executable is currently missing. Please download NextTrace and set the permissions as follows: sudo xattr -r -d com.apple.quarantine /path/to/nexttrace sudo chown root:admin /path/to/nexttrace sudo chmod +sx /path/to/nexttrace And specify the path in the settings. Would you like to download the NextTrace utility now?
ja: OpenTrace が正常に動作するには NextTrace ユーティリティが必要です。現在、この実行ファイルが見つかりません。 NextTrace をダウンロードし、以下の権限を設定してください： sudo xattr -r -d com.apple.quarantine /path/to/nexttrace sudo chown root:admin /path/to/nexttrace sudo chmod +sx /path/to/nexttrace その後、設定でパスを指定してください。 今すぐ NextTrace ユーティリティをダウンロードしますか？
zh_cn: OpenTrace 需要 NextTrace 才能正常工作，但未能找到可执行文件。 请下载 NextTrace 并设置好权限： sudo xattr -r -d com.apple.quarantine /path/to/nexttrace sudo chown root:admin /path/to/nexttrace sudo chmod +sx /path/to/nexttrace 然后在设置中指定 NextTrace 路径。 是否现在下载 NextTrace？
zh_tw: OpenTrace 需要 NextTrace 才能正常工作，但未能找到可執行檔案。 請下載 NextTrace 並設定好權限： sudo xattr -r -d com.apple.quarantine /path/to/nexttrace sudo chown root:admin /path/to/nexttrace sudo chmod +sx /path/to/nexttrace 然後在設定中指定 NextTrace 路徑。 是否現在下載 NextTrace？

# MISSING_COMP_PRIV_MACOS
source: OpenTrace requires privileges to perform TCP/UDP trace. Please set the permissions of NextTrace as follows: sudo xattr -r -d com.apple.quarantine /path/to/nexttrace sudo chown root:admin /path/to/nexttrace sudo chmod +sx /path/to/nexttrace
ja: OpenTrace が TCP/UDP トレースを実行するには権限が必要です。 NextTrace の権限を以下のように設定してください： sudo xattr -r -d com.apple.quarantine /path/to/nexttrace sudo chown root:admin /path/to/nexttrace sudo chmod +sx /path/to/nexttrace
zh_cn: OpenTrace 需要权限才能进行 TCP/UDP 追踪。 请为 NextTrace 设置权限: sudo xattr -r -d com.apple.quarantine /path/to/nexttrace sudo chown root:admin /path/to/nexttrace sudo chmod +sx /path/to/nexttrace
zh_tw: OpenTrace 需要權限才能進行 TCP/UDP 追蹤。 請為 NextTrace 設置權限: sudo xattr -r -d com.apple.quarantine /path/to/nexttrace sudo chown root:admin /path/to/nexttrace sudo chmod +sx /path/to/nexttrace

# MISSING_PRIV_MACOS
source: OpenTrace requires privileges to perform TCP/UDP trace
ja: OpenTrace が TCP/UDP トレースを実行するには権限が必要です
zh_cn: OpenTrace 需要权限才能进行 TCP/UDP 追踪
zh_tw: OpenTrace 需要權限才能進行 TCP/UDP 追蹤

# MISSING_SPECIFIED_COMP
source: NextTrace could not be found in "{0}".
ja: "{0}" に NextTrace が見つかりませんでした。
zh_cn: 未能在指定的位置 "{0}" 中找到 NextTrace。
zh_tw: 未能在指定的位置 "{0}" 中找到 NextTrace。

source: MTR Mode
ja: MTR モード
zh_cn: MTR 模式
zh_tw: MTR 模式

# NAME_NOT_RESOLVED
source: Could not find host {0}. Please check the name and try again.
ja: ホスト {0} が見つかりませんでした。入力内容を確認して再試行してください。
zh_cn: 找不到主机 {0}。请检查该名称，然后重试。
zh_tw: 找不到主機 {0}。請檢查該名稱，然後重試。

source: New
ja: 新規作成
zh_cn: 新建
zh_tw: 新建

# NEW_WINDOW_TEXT
source: Create a new OpenTrace window.
ja: 新しい OpenTrace ウィンドウを開きます。
zh_cn: 打开一个新的 OpenTrace 窗口
zh_tw: 開啟一個新的 OpenTrace 視窗

# NEXTTRACE_PROXY
source: Proxy
ja: プロキシ
zh_cn: 代理设置

# RDNS_MODE
source: Reverse DNS Lookup Mode
ja: 逆引き DNS クエリモード
zh_cn: 反向 DNS 查询模式
zh_tw: 反向 DNS 查找模式

source: Organization
ja: 組織
zh_cn: 组织
zh_tw: 組織

# OTHER_DATABASE_TIPS
source: Some data sources can only be selected after setting up an API endpoint/token. To use an offline database, please refer to the NextTrace documentation to set it up.
ja: 一部のデータソースには API エンドポイント/トークンが必要です。 オフラインデータベースについては NextTrace のドキュメントを参照してください。
zh_cn: 部分数据源只有在设置了 API 端点 / Token 之后才可被选择； 若要使用离线数据库，请参考 NextTrace 文档进行设置。
zh_tw: 有些數據源只有在設置 API 端點 / Token 後才能選擇； 要使用離線數據庫，請參閱 NextTrace 文檔進行設置。

source: Packet Group Interval
ja: パケットグループの間隔
zh_cn: 分组请求间隔
zh_tw: 分組請求間隔

source: Packet Interval
ja: パケットの間隔
zh_cn: 请求间隔
zh_tw: 請求間隔

# PARALLEL_REQ
source: Parallel Requests
ja: 並列リクエスト数
zh_cn: 并行请求数
zh_tw: 並行請求數

# POW_PROVIDER
source: LeoMoeAPI PoW Provider
ja: LeoMoeAPI PoW プロバイダー
zh_cn: LeoMoeAPI PoW 服务器
zh_tw: LeoMoeAPI PoW 伺服器

# POW_PROVIDER_LEOMOE
source: api.leo.moe (Default)
ja: api.leo.moe (デフォルト)
zh_cn: api.leo.moe (默认)
zh_tw: api.leo.moe (默認)

# POW_PROVIDER_SAKURA
source: Nya Labs (China Mainland Optimized)
ja: Nya Labs (中国本土最適化)
zh_cn: Nya Labs (中国大陆优化)
zh_tw: Nya Labs (中國大陸優化)

source: Preferences
ja: 設定
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# PRIVATE_ADDR
source: Private Address (LAN)
ja: プライベートアドレス (LAN)
zh_cn: 私有地址（局域网）
zh_tw: 私有地址（區域網）

source: Protocol for tracerouting
ja: トレースに使用するプロトコル
zh_cn: Traceroute 使用的协议
zh_tw: Traceroute 使用的協議

# QUERIES_SETTING
source: Queries (probes per each hop)
ja: クエリ数 (各ホップの試行回数)
zh_cn: 每跃点探测次数
zh_tw: 每躍點探測次數

source: Quit
ja: 終了
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

source: Recv
ja: 受信数
zh_cn: 接收数
zh_tw: 接收數

# RESTART_TO_APPLY
source: Some settings will not be applied before the application is restarted
ja: 一部の変更を適用するには再起動が必要です。
zh_cn: 部分设置需重启应用才能生效
zh_tw: 部分設定需重啟應用才能生效

source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# SELECT_IP_DROPDOWN
source: Select an IP
ja: IP を選択
zh_cn: 选择一个 IP
zh_tw: 選擇一個 IP

# SELECT_IP_MSGBOX
source: Please select an IP from the dropdown.
ja: ドロップダウンから IP を選択してください。
zh_cn: 请从下拉菜单中选择一个 IP
zh_tw: 請從下拉選單中選擇一個 IP

source: Sent
ja: 送信数
zh_cn: 已发送
zh_tw: 已傳送

# SHARED_ADDR
source: Shared Address
ja: シェアードアドレス
zh_cn: 共享地址
zh_tw: 共享地址

# SRC_ADDR_SETTING
source: Source Address
ja: ソースアドレス
zh_cn: 源地址
zh_tw: 源地址

# SRC_INTERFACE_SETTING
source: Source Interface
ja: ソースインターフェース
zh_cn: 源接口
zh_tw: 源介面

source: Start
ja: 開始
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

# STDEV
source: Std. Dev.
ja: 標準偏差
zh_cn: 标准差
zh_tw: 標準差

source: Stop
ja: 停止
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

# SYSTEM_DNS_RESOLVER
source: System DNS
ja: システム DNS
zh_cn: 系统 DNS
zh_tw: 系統 DNS

source: Time(ms)
ja: 時間(ms)
zh_cn: 时间(ms)
zh_tw: 時間(ms)

# TIME_ROUNDING
source: Round hop latency to whole number
ja: ホップの遅延を整数に丸める
zh_cn: 保留延迟显示到整数位
zh_tw: 保留延遲顯示到整數位

source: Tracerouting
ja: ルート追跡 (Tracerouting)
zh_cn: 路由追踪
zh_tw: 路由追蹤

source: Worst
ja: 最大
zh_cn: 最大延迟
zh_tw: 最大延遲

# MACOS_QUARANTINE
source: OpenTrace is quarantined by macOS, something may be inoperative. Please release OpenTrace as follows: sudo xattr -r -d com.apple.quarantine <drag and drop OpenTrace here> And restart OpenTrace after execution.
ja: OpenTrace が macOS によって隔離されているため、一部の機能が動作しない可能性があります。 以下の手順で解除してください： sudo xattr -r -d com.apple.quarantine <ここに OpenTrace をドラッグ＆ドロップ> 実行後、OpenTrace を再起動してください。
zh_cn: OpenTrace 被 macOS 隔离，工作可能不完全正常。 请打开终端，使用下面的命令释放 OpenTrace: sudo xattr -r -d com.apple.quarantine <将 OpenTrace 拖放至此> 并在完成释放后重启 OpenTrace.
zh_tw: OpenTrace 被 macOS 隔離，工作可能不完全正常。 請開啟終端，使用下面的命令釋放 OpenTrace: sudo xattr -r -d com.apple.quarantine <將 OpenTrace 拖放至此> 並在完成釋放後重啟 OpenTrace.

source: Homepage
ja: ホームページ
zh_cn: 项目主页
zh_tw: 項目主頁

# RDNS_MODE_ALWAYS
source: Attempt to Retrieve Full rDNS
ja: 完全な rDNS の取得を試行
zh_cn: 尝试获取完整 rDNS
zh_tw: 嘗試擷取完整 rDNS

# RDNS_MODE_DEFAULT
source: Fast rDNS (Default)
ja: 高速 rDNS (デフォルト)
zh_cn: 快速 rDNS（默认）
zh_tw: 快速 rDNS（預設）

# RDNS_MODE_DISABLE
source: Disable rDNS Query
ja: rDNS クエリを無効化
zh_cn: 禁用 rDNS 查询
zh_tw: 禁用 rDNS 查詢

source: Check update on startup
ja: 起動時にアップデートを確認する
zh_cn: 启动时检查更新
zh_tw: 啟動時檢查更新

# DOWNLOAD_LATEST
source: Download latest OpenTrace
ja: 最新の OpenTrace をダウンロード
zh_cn: 下载最新版 OpenTrace
zh_tw: 下載最新版 OpenTrace

# UPDATE_AVAILABLE
source: (Version {0} now available. Download it from the Help menu.)
ja: (バージョン {0} が利用可能です。ヘルプメニューからダウンロードしてください)
zh_cn: (最新版 {0} 已发布，可到帮助菜单下载)
zh_tw: (最新版 {0} 已釋出，可到幫助選單下載)

source: Privacy Masking
ja: プライバシー保護
zh_cn: 隐私保护
zh_tw: 私隱保護

# PRIVACY_MASKING_DESCR
source: Protect the first
ja: 最初の
zh_cn: 打码前
zh_tw: 隱藏前

# PRIVACY_MASKING_ALL
source: hops by masking all info
ja: ホップの全情報をマスク
zh_cn: 跳的所有信息
zh_tw: 跳的所有訊息

# PRIVACY_MASKING_IP_FULL
source: hops by fully masking IP
ja: ホップの完全な IP をマスク
zh_cn: 跳的完整 IP
zh_tw: 跳的完整 IP

# PRIVACY_MASKING_IP_GEO
source: hops by masking IP and Geo
ja: ホップの IP と位置情報をマスク
zh_cn: 跳的 IP 和地理位置
zh_tw: 跳的 IP 與地理位置

# PRIVACY_MASKING_IP_HALF
source: hops by partially masking IP
ja: ホップの部分的な IP をマスク
zh_cn: 跳的部分 IP
zh_tw: 跳的部分 IP

# WINDOWS_TCP_UDP_UNSUPPORTED
source: TCP/UDP Traceroute is not yet supported on Windows.
zh_cn: Windows 暂不支持 TCP/UDP Traceroute
zh_tw: Windows 暫不支援 TCP/UDP Traceroute
